No to tak. Po reprapowemu: 
Sterownik - Teensylu, Sunbeam i wszystko oparte o procek at90usb, bo reszta to szmelc 
Firmware - Marlin, tam tylko dajesz odpowiednie parametry odpowiadające za długość ramion i wio 
Software - Pronterface, działa nic nie trzeba kombinować 
Mechanika, no to tu jest różnie. Polecam rzucić okiem na: RostockMax od SeeMeCNC, Kossel, Rostock Mini. I się zastanowić, czy warto wywarzać drzwi na oścież prowadnicami hiwina, bo to nie tu jest trudność z kinematyką typu delta - sam zajmuję się tym od zeszłego roku -> mój kanał youtube. 

Albo po CNCowemu: 
Sterownik dowolny krokowy 
LinuxCNC z kinematyką typu Delta 
2regulatory PID, grzałki itp. 

Oba te warianty różnią się niewiele, a oba wymagają wiedzy. 

Z tymi kinematykami jest trudność polegająca na pogodzeniu dynamiki z efektem wahadła. Polecam pracę doktorską: 
Cytat:
ZASTOSOWANIE PODEJŚCIA MECHATRONICZNEGO W 
PROJEKTOWANIU ROBOTÓW RÓWNOLEGŁYCH 
mgr inż. Grzegorz Karpiel 

Tam jest trochę o kinematyce odwrotnej i nawet przystępnie.

+funny feel chociażby 3novatica, właściciel prowadził forum o drukarkach 3d. Gość wie co robi. A jak za drogo to najlepiej złożyć samodzielnie, nie jest to trudne a nabyte doświadczenie pomoże w przyszłych naprawach. Ze swojej strony polecam CoreXY 3D opracowany przez Polaka z ekstruderem Lama3D też polskiej myśli technicznej :D?